Willkommen beim WSA European Young Innovators Festival 2020. Es ist schade, dass wir uns nicht persönlich in Graz treffen können, aber ich freue mich, dass dieses wichtige europäische Festival virtuell stattfindet und junge Unternehmer, Studenten und internationale Experten zusammenbringt, um voneinander zu lernen und Wissen auszutauschen. Die globale Pandemie lädt uns dazu ein, darüber nachzudenken, wie wichtig digitale Innovationen sind, um gesellschaftliche Herausforderungen zu bewältigen, zusammenzuarbeiten, um auf relevante Informationen zuzugreifen, aufzuklären, Gesundheitslösungen bereitzustellen, alle Teile der Gesellschaft einzubeziehen und die europäische Solidarität und Zusammenarbeit zu fördern. Wir werden die Klimakrise nicht bewältigen und die globale Klimakatastrophe nicht ankündigen können, wenn wir Informations- und Kommunikationstechnologien nicht nutzen, um die Ziele der nachhaltigen Entwicklung zu erreichen. Gerade Ihre Lösungen sind ein wesentlicher Bestandteil der gemeinsamen Arbeit an einer guten Zukunft für uns alle. Ich wünsche Ihnen ein bereicherndes Festival und gratuliere Ihnen zu Ihrem Erfolg als European Young Innovators 2020.